This is about a place in London
هذه الأغنية عن مكان في لندن
called Kiteflyer's Hill
يدعى هضبة الطائرات الورقية
where I used to go and spend hours
حيث كنت أقضي هناك ساعات
going "When is he coming back? When is he coming back?"
أقول في نفسي " متى سيعود إليّ ؟ متى سيعود إليّ ؟ "
So this is another one dedicated to that guy ...
لذا .. فهذه الأُغنية هي واحدةٌ أُخرى مهداة إلى ذلك الشاب
who I've got over.
والذي تجاوزته
But this is "Kiteflyer's Hill."
ولكن هذه الأغنية " هضبة الطائرات الورقية "
It's a beautiful song written by a guy called Martin Evan,
أغنية جميلة جداً كتبت بواسطة شاب يُدعى " مارتين إيفان "
actually, for me.
في الواقع كتبتت خصيصاً لي
Boo Hewerdine, Thomas Dolby,
هذا " بو هيويداين " و " توماس دولابي "
thank you very much for inviting me. It's been a blessing singing for you.
شكراً جزيلا لكم لأنكم دعوتموني إلى هنا .. إنه لفخر لي أن أغني لكم
Thank you very much.
شُكراً جزيلاً
♫ Do you remember when we used to go ♫
♫هل تذكر عندما كنا نذهب إلى هناك ؟♫
♫ up to Kiteflyer's Hill? ♫
♫ إلى هضبة الطائرات الورقية♫
♫ Those summer nights, so still ♫
♫ تلك الليالي الصيفية ,, مازالت موجودة ♫
♫ with all of the city beneath us ♫
♫مع إطلالة المدينة بأكملها أسفل منا ♫
♫ and all of our lives ahead ♫
♫وحياتنا بأكملها تجول في رؤوسنا ♫
♫ before cruel and foolish words ♫
♫قبل أن تأتي الكلمات القاسية والحمقاء ♫
♫ were cruelly and foolishly said ♫
♫كانت قاسية وحمقاء تلك الكلمات ♫
♫ Some nights I think of you ♫
♫ في بعض الليالي أُفكر فيك ♫
♫ and then I go up ♫
♫ومن ثم أذهب ♫
♫ on Kiteflyer's Hill ♫
♫إلى هضبة الطائرات الورقية ♫
♫ wrapped up against the winter chill ♫
♫ واقفة أمام برد الشتاء ♫
♫ And somewhere in the city beneath me ♫
♫وفي مكان ما في المدينة أسفل مني ♫
♫ you lie asleep in your bed ♫
♫تستلقي أنت نائما في فراشك ♫
♫ and I wonder if ever just briefly ♫
♫وأتساءل إن كنت أحيانا ولو لوهلة ♫
♫ do I creep in your dreams now and then ♫
♫أُطل عليك في أحلامك من وقت لآخر ♫
♫ Where are you now? ♫
♫أين أنت الآن ♫
♫ My wild summer love ♫
♫حبيَّ الصيفي المتأجج♫
♫ Have the years been kind? ♫
♫هل كانت هذه السنوات جيدة معك ؟ ♫
♫ And do you think of me sometimes ♫
♫وهل كنت تُفكر فيَّ أحياناً♫
♫ up on Kiteflyer's Hill? ♫
♫هنا فوق هضبة الطائرات الورقية♫
♫ Oh, I pray you one day will ♫
♫اووه ... أتمنى أن تفعل ذلك يوماً♫
♫ We won't say a word ♫
♫لن نقول كلمةً واحدة ♫
♫ We won't need them ♫
♫ولن نحتاج إليهم ♫
♫ Sometimes silence is best ♫
♫فأحياناً الصمت هو أفضل ما يمكن القيام به ♫
♫ We'll just stand in the still of the evening ♫
♫وسوف نقف بلا حراك كما الليل ♫
♫ and whisper farewell to loneliness ♫
♫وسوف نصرخ لتحيا الوحدة ♫
♫ Where are you now? ♫
♫أين أنت الآن ♫
♫ My wild summer love ♫
♫حبيَّ الصيفي المتأجج♫
♫ Do you think of me sometimes? ♫
♫هل تفكر فيّ بعض الأحيان ♫
♫ And do you ever make that climb? ♫
♫هل صعدت هذه الهضبة من ذي قبل ♫
♫ Where are you now? ♫
♫أين أنت الآن ♫
♫ My wild summer love ♫
♫حبيَّ الصيفي المتأجج ♫
♫ Have the years been kind? ♫
♫هل كانت هذه السنوات جيدة معك ؟♫
♫ And do you ever make that climb ♫
♫هل صعدت هذه الهضبة من ذي قبل ؟ ♫
♫ up on Kiteflyer's Hill? Kiteflyer's ... ♫
♫ هضبة الطائرات الورقية ♫
♫ [French] ♫
♫الطائرات الورقية ♫
♫ Where are you? Where are you now? ♫
♫أين أنت الآن ؟.. أين أنت الآن ؟ ♫
♫ Where are you now? ♫
♫أين أنت الآن ♫
♫ Kiteflyer's ... ♫
♫الطائرات الورقية ♫
(Applause)
(تصفيق )
Gracias. Thank you very much.
شُكراً جزيلا ... شُكراً جزيلا ..